小公告
主要希望幫助通識課、體育課找課用
剩餘名額預計每天更新一次（選課期間
待亂數、選上機率預計每一個小時更新一次（選課系統沒開，暫時無法運作


使用說明

右上角目錄：
學期：課程資訊
GPA Record：課程平均GPA、標準差的紀錄

課程資訊：
由於此網頁是用現有的套件建立、學校課程數量非常多，網頁載入時會使用 1 GB 左右的記憶體，載入時間視電腦規格而定。目前實測如下（感謝各方協助測試）：
簡單來說：Chrome > Edge >>>>> Safari ，用 Chrome 就對了


* 篩選類別（上圖）出現時即載入完成，初始載入完成後，各項篩選的反應都會很快！
* 虛線為排版所需，目前還沒想到替代辦法

所有篩選項目皆可多選，將游標移到已選的項目上，紅字橫線出現(如上圖)＆點擊即可刪除該篩選。
若不需要該項目的篩選，留空不選就可以了。

課程篩選：
已去除末兩碼，選擇 "CS 2336 離散數學 Discrete Mathematics" 
會篩出 CS 233601, CS 233602

時間篩選：
會因為篩選條件影響，建議反向將不行的時間選擇 "X"

搜尋：
可以跟篩選器同時使用


連結：
課綱連結到學校頁面，此連結有時效性，若顯示出現問題，請重新整理課程資訊頁面
課號、教師可以連結到 GPA Record 叫出紀錄